因此LTX 71隐藏式话筒与美国国家航空航天局使用的相同系统相同，
假装阿波罗登月工作对他们来说应该给我们做一些他们遇到的问题
打破它，进入我们在逃生现场的位置做事的原因，
电缆投票配对以切断主电路，但它们不是我们的小偷
为此，他们变老了，他们知道您的秘密，但他们不是间谍，他已经
到那里来一些地球，你不是真的先生。主教做小体力哦哇
人们雇用您闯入那个地方，以确保没有人可以闯入
到那个生活不好的地方，现在他们有了一个新的客户
我不为政府工作的国家安全局局长马蒂放松一下，这只是
您团队中的每个人过去都曾遇到过一些问题，您呢？
说国家安全局杀死了肯尼迪，不是他们开枪打死了他，但他们没有杀死他
他，他还活着，他们可能不想要这份工作，是的，我需要您的帮助
我不会被拖回您的世界，但他们别无选择，我们
不想破产，我们想雇用您，我们是好人，马蒂，我不能
告诉你，减轻工作负担的难事是找到那个黑匣子
那里有一场战争老朋友一次世界大战哦，天哪，这可能吗
这不是关于谁拥有最多的子弹，而是关于谁控制了
信息，任何人都想关闭电源，先生，嘿，别搞砸了
看起来就像所有信息一样，所以它是一个代码破坏者
不，这是秘密的
战场上你有物品可以保证我的安全吗
这意味着该物品可以保证您拥有我的安全按钮
麻烦在这里也许这可能对我的好伙伴在沙漠风暴中的发送有帮助
对我来说，这是另一边的神枪手女人
uncurl在北走廊的尽头有一个火灾逃生通道，所以我真的知道
大约35秒的鱼挂了起来，几乎把我们抓住了
你